요구사항

* 관리자

기능적 요구사항

1. 제휴매장 등록 및 삭제(csv 파일 wirte & read)

   -  관리자는 초기화면에서 관리자 암호를 입력하여 관리자모드에 접속 할 수 있다.
   -  관리자는 프로그램 내에서 제휴매장의 등록 및 삭제, 메뉴의 등록 및 삭제를 할 수 있다.
 

2. 식권 재고 관리

   -  관리자가 식권을 제휴 매장에서 구매하는 과정은 선행되었다는 가정으로 전제한다. 
   -  관리자는 식권의 재고를 충전할 수 있다.
   -  관리자는 식권의 남은 재고를 조회할 수 있다.
   -  식권의 하루 수량은 각 매장의 메뉴 1개당 10개로 제한하며 10개가 모두 소진되었을시 품절 처리한다.

3. 매출 관리

   -  관리자는 자판기의 매출을 확인할 수 있다.
   -  관리자가 매출 관리에서 수행할 수 있는 것은 각 메뉴 품목의 소진 개수, 총 판매 금액의 조회이다.

4. 자판기 종료

   -  관리자는 자판기의 운영을 종료할 수 있다. 
   -  관리자가 자판기 운영을 종료할 시 자판기는 종료 직전의 데이터를 저장하며 종료된다.

* 자판기

 기능적 요구사항

1. 식권 판매

   -  자판기는 사용자에게 메뉴를 추천할 수 있다.
   -  메뉴의 추천은 소요시간, 카테고리, 누적판매율을 기반으로 한다.
   -  자판기는 식권을 사용자에게 판매할 수 있다. 
   -  자판기의 식권은 각 사용자가 선택한 메뉴의 값을 사용자에게 현금으로 지불받아 판매한다.
   -  식권의 수량이 모두 품절되었을 경우 자판기는 사용자에게 품절되었음을 알리며 다른메뉴를 선택할 수 있도록 한다.
   -  자판기는 사용자가 메뉴선택 및 구매결정이 완료 되었을 시 각 사용자에게 부여하여 영수증을 출력한다.
   -  자판기는 사용자의 사용이 종료되면 해당 판매 품목의 수량을 조정한다.
   -  자판기는 사용자의 사용이 종료되면 각 구매번호에 따른 구매내역을 저장한다.
   -  모든 작업이 완료 되었을 경우 메인화면으로 돌아간다.

* 사용자

1. 식권 구매

   -  사용자는 자판기에서 메뉴를 추천 받을 수있다.
   -  사용자는 소요시간, 카테고리, 누적판매율을 선택하여 추천받을 수 있다. 
   -  사용자는 자판기에서 추천받은 메뉴를 구매할 수 있다.
   -  사용자가 자판기에서 구매할 수 있는 식권의 개수는 제한하지 않는다.
   -  사용자는 구매를 완료하면 실물 식권과 영수증([현재 날짜][가게이름][메뉴이름][수량][금액]) 투입한 금액의 거스름돈을 돌려받을 수 있다.


/*
필요한 클래스
1. 관리자 클래스
{
	자판기 물건 초기화 메소드[public static setData()] // 자판기가 실행됨과 동시에 데이터가 로드되어야 하므로 static
	식권 재고 채우기
	매출 관리 
	자판기 종료
}

2. 자판기 클래스
{	
	사용자가 메뉴를 선택하였을때 이동 루트를 지정해줄 메소드
	사용자에게 메인화면을 보여줄 print 메소드
	
}

3. 사용자 클래스
{	
	main
	
}
*/

필요한 데이터
음식점 정보를 가진.csv(수정, 삭제, 변경, 읽기)







